- utilizadores bloqueados nao podem fazer login (estão a fazer)
- atualizar foto de perfil
- apagar conta (problemas nas constraints) (add softdelete no modelo)


por fazer na autenticacao
-admins poder criar conta para funcionarios e admins-
-admins podem filtrar(pesquisar por nome) os clientes, admins e funcionarios-
-admins nao se podem bloquear nem eliminar a si próprios-


por fazer nos filmes em exibicao
-apenas aparece o filme caso tenha uma sessao para o dia atual ou qualquer dia posterior
-o cartao do filme deve de apresentar as informacoes e as sessoes do dia de hoje ou posteriores
-para cada sessao é apresentada a sala, data, hora, e se está esgotada ou nao
-podem ainda pesquisar por genero ou texto


por fazer na compra de bilhetes
-criar uma pagina de carrinho de compras-
-podem adicionar bilhetes para sessoes no maximo até 5 minutos apos a sessao começar
-qualquer utilizador ou anonimo pode usar o carrinho de compras, apenas é necessario autenticacao para finalizar-
-compra pode ser visa (16digitos + cvc3digitos), paypal(email), mbway(telefone)-
-processo de pagamento é simulado e fornecido o codigo e é feito antes da compra finalizar-
-caso haja sucesso, a app cria um recibo e bilhetes e limpa o carrinho
-caso nao haja sucesso, nada é registado na bd e o carrinho nao é limpo e avisar o user que o pagamento é invalido-
-o user pode adicionar ou remover bilhetes quando quiser, e pode limpar por completo o carrinho-
-cada compra tem que incluir 1 ou mais bilhetes e info necessaria para o recibo: data, dados pagamento, nif(se houver), nome, total sem iva, iva, e total com iva !!!!!!!!!!!!!!!!!!!
-cada bilhete tem que ter um id, sessao, lugar, o preco e id do cliente


por fazer na escolha dos lugares
-cada lugar na sala de sessao está associado a um unico lugar
-o utilizador escolhe o lugar ao adicionar o bilhete ao carrinho, escolhendo o lugar de forma apelativa
(mostrar quadrados brancos e vermelhos)


por fazer nos recibos e bilhetes
    Implementar o processo de compra de bilhetes, incluindo o pagamento.
    Após a conclusão bem-sucedida da compra, registrar o recibo associado à compra.
    Enviar automaticamente o recibo por e-mail para o cliente.
    Gerar uma versão em PDF do recibo e armazená-la na aplicação.
    Gerar um endereço URL imutável para o recibo em formato HTML.
    Incluir as seguintes informações no recibo:
        Número de recibo (ID automático)
        Data da compra
        Dados do pagamento (tipo de pagamento e referência)
        NIF (opcional)
        Nome do cliente
        Total sem IVA
        IVA
        Total com IVA
    Lista de bilhetes associados à compra (ID do bilhete, filme, sala, data e horário da sessão, lugar do bilhete)
    Gerar todos os bilhetes associados à compra.
    Enviar automaticamente os bilhetes por e-mail para o cliente, juntamente com o recibo.
    Gerar um endereço URL para cada bilhete em formato HTML.
    Gerar uma versão em PDF dinâmica de cada bilhete.
    Incluir as seguintes informações em cada bilhete (HTML e PDF):
        ID do bilhete
        Filme
        Sala
        Data e horário da sessão
        Lugar associado ao bilhete
        Nome e foto/avatar (se existir) do cliente que comprou o bilhete.
    Incluir a informação no bilhete em HTML indicando se o bilhete já foi usado ou não.
    Incluir um "QR code" com o URL associado ao bilhete no bilhete em PDF para efeitos de controle de acesso à entrada da sessão.



PDS:
TENHO O POPUP DOS LUGARES
APOS FINALIZAR COMPRA, ESTOU A TENTAR GUARDAR O RECIBO NA DATABASE PARA DEPOIS PODER FAZER O SEU DOWNLOAD PROPRIAMENTE
APOS ISSO COMECAR A TRABALHAR NAS SESSOES E LUGARES, APOS ISSO BILHETES